aop-aspectJ:使用aspectJ框架实现aop
使用aop：目的是给已经存在的一些类和方法，增加额外的功能。前提是不改变原来的类的代码

使用aspectJ实现aop的步骤：
1.新建项目
2.加入依赖
    1）spring依赖
    2）aspectJ依赖
    3）junit单元测试
3.创建目标类：接口和它的实现类
    要做的事给类中的方法增加功能
4.创建切面类：普通类
    1）在类的上面加入注解@Aspect
    2）在类中定义方法，方法就是切面要执行的功能代码
        在方法上面加入AspectJ中的通知注解，例如@Before
        由于要指定切入点表达式execution（）
5.创建spring的配置文件：声明对象，把对象交给容器同意管理
    声明对象你可以使用注解或者xml配置文件<bean>
    1)生命目标对象
    2）生命切面类对象
    3）声明aspectJ框架中的自动代理生成器标签。 是用来完成代理对象的自动创建功能。
6.创建测试类，从spring的容器中来获取目标对象（实践上就是代理对象）
    通过代理执行方法实现aop的功能增强